1. 부서 테이블의 모든 정보를 보이시오.
2. 부서테이블의 부서ID와 위치를 출력하시오.
3. 직원테이블에서 이름과 급여, 급여에 300을 더해 인센티브로 필드명을 부여해 출력하시오.
4. 직원테이블의 이름과 매니저 번호를 출력하고 매니저 번호가 NULL이면 '없음' 으로 출력하시오.
   IFNULL(필드명, NULL일경우 처리값) 함수 이용
5. 부서 테이블의 부서명과 위치를 하나의 열에 출력하시오.(Concat()) 함수 이용
6. 부서ID가 30 인 직원의 정보를 모두 출력하시오.
7. 직원들의 정보를 출력하되 부서별로 같은 부서의 사람들은 가장 최근에 입사한 사람 순서로 출력하시오.
8. 직원테이블에서 김씨성을 갖는 사람들의 정보를 출력하시오
9. 직원테이블에서 1990년에 채용된 사람들의 정보를 출력하시오.
10. 직원테이블에서 전화번호 뒷자리가 '8075'인 사람의 정보를 출력하시오.
11. 직원테이블에서 급여가 1200 보다 작은 사람의 정보를 출력하시오.
12. 직원테이블에서 대리 또는 과장의 정보를 출력하시오.
13. 직원테이블에서 매니저 값이 널(NULL) 값을 갖는 자료를 출력하시오.
14. 직원테이블에서 직원ID, 이름, 직위, 급여를 출력하시오
    (조건 : 급여가 2000 이상이고 부서코드가 20)
15. 직원테이블에서 부서코드가 10, 20 인 사람들을 제외하고 출력하시오.
16. 직원 테이블에서 자료를 출력하되 다음의 조건으로 출력하시오.
- 직위필드에 ‘장’을 포함하는 자료를
- 이름과 직위을 묶어서 NAME이라는 필드명으로 
- 이름의 길이 출력(Length 함수)
- 주민번호 중 숫자 ‘9’가 첫번째로 나타나는 위치를 Contains ‘9’?   라는 필드명으로
출력하시오. (Instr 함수)
17. 직원테이블에서 급여를 1000 으로 나눈 나머지 값 출력
18. 직원테이블에서 직원의 근무 년수가 30년 이상인 사람을 구하여 '30년 이상 근속자'라는 필드로 출력하시오.
(Year(), Now() 함수 사용)
19. 직원 테이블에서 직원들의 급여평균, 급여총액, 전체직원 수를 구하시오.
20. 직원 테이블에서 직원들의 급여평균, 급여총액, 전체직원 수를 부서별로 구하시오.
(avg, sum, count 함수 사용)
21. 직원 테이블에서 가장 처음과 가장 마지막 입사날짜를 출력하시오.
(min, max 함수 사용)
22. 직원테이블에서 부서ID 별 평균 급여를 출력하시오.
23. 직원테이블에서 부서ID별, 직위별 급여의 합계를 구하시오.
24. 부서ID 별 급여의 합계를 구하고 합계가 4000 이상인 자료만 출력하시오.
(HAVING 절 이용)
25. 부서ID 별 급여의 합계를 구하고 합계가 4000 이상인 자료만 출력하되 내림차순으로 하시오.
26. 부서ID 별 평균급여의 가장 큰 값을 출력하시오.


