문제 1. 여성의 이름 중 "w"또는 "m"을 포함하는 자료를 검색하시오.

문제 2. 이메일에 net을 포함하는 데이터 건수를 출력하시오.

문제 3. 가장 최근 한달이내에 업데이트된 자료 중 이름 첫자가 "J"인 자료를 출력하시오.

문제 4. 가장 최근 생성된 자료 10건을 ID, 이름, 성별, 생성일 만 출력하시오.

문제 5. "Red"를 좋아하는 남성 이메일 계정 중 사이트를 제외한 계정만 출력하시오.
(예, apenley2@tripod.com  → apenley2)

문제 6. 갱신일이 생성일 이전인 잘못된 데이터를 출력하시오.

문제 7. 이메일에 edu를 갖는 여성 데이터를 가장 최근 데이터부터 보이도록 출력하시오.

문제 8. 좋아하는 색상(Pink)별로 오름차순 정렬하고 같은 색상 데이터는 이름의 내림차순으로 출력하시오.

문제 9. 전체 자료를 가장 최근 입력한 자료 순으로 정렬 및 페이징 처리하고 한 페이지당 10건씩 출력하되, 
그 중 1번째 페이지를 출력하시오.

문제10. 남성 자료를 ID의 내림차순으로 정렬한 후 한페이당 3건을 출력하되 그 중 2번째 페이지 자료를  출력하시오.

문제11. 지난달의 모든 자료를 검색하여 출력하시오.